# Научиться учиться
#### Проектная работа за первый месяц 22 когорты курса ["Веб разработчик плюс"](https://practicum.yandex.ru/web-plus/).
-------
Сайт-страница демонстрирующий навыки студента в статичной верстке и знании методологии [БЭМ](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%91%D0%AD%D0%9C) и состоящий из:
1. **Header**
Шапка сайта,содержит в себе 6 элементов.4 из них имеют абсолютное позиционирование.Используется анимация *Rotate* для отображения  одного из элементов.
2. **Section**
Основное тело сайта,состоит из 5 секций
- Секция **description**,пример применения базовых навыков flex верстки ,блоки из которых она состоит будут использоваться в той же конфигурации повторно.
- Секция **techniques**,пример построения таблиц с помощью flex вертски.Так же используются БЭМ блоки *section-subtitle* и *section-title* использующиеся в дальнейшем повторно.
- Секция **video** состоит из двух упомянутых выше заголовков  и двух элементов содержащих видео размещенных с использованием технологии *iframe*.Оба этих элемента выходят за границы самой секции video c помощью параметра *transform* c заданным значением *translatey*.
- Секция **oakley**  полностью заимствует блоки из секции description,и служит идеальным примером применения методологии БЭМ.
- Секция **feynman** пример применения *абсолютного позиционирования* элементов а изображение задано фоном самой секции.
- Секция **digits** состоит из знакомых нам заголовков *section-subtitle* и *section-title* ,а так же таблицы,которая,включая все ее вложенные элементы,будет использована в дальнейшем в полном обьеме в другой секции с применением модификаторов.
- Секция **khan** создана с помощью flex-верстки,и верного позиционирования изображения в нужных пропорциях,для корректного отображения в соответствии с брифом.
- Секция **kaufman** фактически,  "css клон" секции digits c применением модификатара *_theme_dark* для реализации "ночной темы",в секции так же присутствует анимация *Rotate* реализованная элементом с абсолютным позиционированием,фоном которого задан рисунок с изображением треугольника.
- Секция **resources** по сути своей, ряд изображений-логотипов "обернутых" в ссылки и реагирующих на действия пользователей(полупрозрачность при наведении мыши как и у всех ссылок в проекте реализованных с помощью псевдокласса :hover).Так же спозиционирован с помощью flex-верстки.

3. **Footer** Подвал сайта,содержит логотип Яндекса как фоновое изображение элемента logo c модификатором _theme_dark,именем создателя (меня),и навигационной панелью с сылками на информацию о ЯндексПрактикуме и ссылками на актуальные страницы в социальных сетях,логотипы соцсетей так же являются частью ссылок.Ссылки во всем проекте являются заглушками и возвращают нас к шапке сайта,просто чтобы вы прошли через все это вновь,стиснув зубы.
